1.成员变量和静态变量的区别?
(1)两个变量的生命周期不同
成员变量随着对象的创建而存在,随着对象的回收而释放
静态变量随着类的加载而存在,随着类的消失而消失
(2)调用方式不同
成员变量只能被对象调用
静态变量可以被对象调用,也可以被类名调用
(3)存储位置不同
成员变量存储在堆内存的对象中,所以也叫对象的特有数据
静态变量数据存储在方法区的静态区,所以也叫对象的共享数据

2.oracle如何创建用户?如何删除用户?
创建:create user 用户名 identified by 密码
删除:drop user 用户名

3.list集合如何排序?
Collections.sort(list)

4.什么情况下使用filter?
过滤器是用来截获http请求的,比如用户提交的数据是否存在
非法字符等,还比如中文乱码问题,都是通过过滤器实现的

5.restful接口怎么调用?
通过httpclient调用,通过url,post,get等方法

6.checkbox如何选中,如何删除?
var id="";
$("input[type='checkbox']:checked").each(function(){
		id=$(this).val();
});

7.bootstrap一行有12个格
8.你的操作远程的设备如何实现的？
发送指令是用的modbus协议，这是搞硬件的问题，使用线程，
	通过key为string获取值machine具体的机器，定义一个map,里面存放的是具体的机器
接收指令是用的socket，通过socket来监测设备的信息，得到机器有具体的方法，调用方法得到一个
map,通过key拿取机器
9以视频为千里眼，以数据监测为顺风耳？
以视频为千里眼就是：（这里不是我做的）页面有一个视频框，公司提供了很多插件，可以远程监控
顺风耳就是：用socket接收信息，它提供了很多插件放在util包里，它有定义好的方法，我只需调用方法即可

10.调整变更审批流程都不是我自己做的
11.山东安和信达电子科技平台
根据level设置审批权限，定义一个level字段

12cxf你同事给你的数据类型是什么？
数据类型：可以是int,String,list,set,还可以是自定义数据类型
wsdl：
soap:简单对象访问协议，基于 xml格式，http post方法
















































